Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен таптым...
Мен ең маңыздысын таптым...
мен үшін ең маңызды нәрсе...
Неге айтпайсың?
Көңілді болды ма?! Мені алдау және оған сору -
Бұл қызық болды!
Мені алдап, онымен аралас!
Мен...қашып кеткім келмейді.
Мен енді қашқым келмейді
Өткеннен қашып құтыла алмайсың, Масаоми.
Масаоми өткен өмірінен қашып құтыла алмайды.
Сіз өткенге қатысты бірдеңе туралы уайымдап жатырсыз, солай емес пе?
Сіздің қазір уайымдап отырғаныңыздың себебі ол сіздің өткеніңізбен байланысты, солай емес пе?
Егер сіз біреуді жек көретін болсаңыз, бізге бұны бұйырған жігітті – Кида Масамомиді жек көріңіз!
Кек сақтағыңыз келсе, сізге бұйрық берген Масаооми Кидаға кек сақтаңыз!
Доллар жоғалады.
Орыс сушисі, орыс сушисі!
«Орыс зуши» «Орыс зуши» Йо~
Бұл жақсы.
Бұл дәмді~ Бұл арзан~
Бұл арзан.
Ал ше, мырза?
Сен ше, Онии-сан?
Шачо~
Бастық.
Сәлем, Ресей сушиі.
Әр жолы «орыс сушиі»
Мен кімге хабарласарымды білмедім, сондықтан сізге телефон соғуды жөн көрдім.
Кімге іліп қоярымды білмедім, сонда ілуді жөн көрдім.
Жарайды, киемін.
А? Не айтқың келеді?
Оның не ойлағанын айтайын деп ойладым.
Мен сізге ол адамның не ойлайтынын айтқым келеді.
Нами, бұл не деп ойлайсың?
Нами мырза, қызық, бұл қалай?
Тексеру? Checkmate? Әлде атари?
Патша қолы? Checkmate?
Әлде соққы ма? Эй?
Эй...
О, ол мұнда жоқ...
Сен неге жоқсың?
Біз не істеуіміз керек?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Сары жігіттер әлі де қимылдап жатыр.
Сары әлі жабайы болады~
Шамасы, әлгі Хорада жігіт шынымен де ықпалды.
Хораданың артықшылығы көп сияқты.
Кида не істеп жатыр?
Киданың жағдайы қалай?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Хорада?
Сіз бұл Хораданы айтасыз ба?
Хорада сол Хорада ма?
Қандай Хорада?
Бұл қай Хорада?
Мен ең нашармын.
Бұл сұмдық. Менің ішімде күдіктер бұрқ ете қалды.
Ішімде күдік тебіренеді.
Микадо бәрін білетіндіктен долларға осылай тапсырыс берді ме?
Микадо бәрін біле тұра долларды жылжытты ма?
Анри онымен сөз байласып жүр ме?
Анри Микадомен бірге болды ма?
Әлде ол оны жаңа ғана пайдаланып жүр ме?
Әлде сіз оны қолдандыңыз ба?
Қалай болғанда да, бұл төмен.
Олардың бәрі сорғыш
Бірақ мен оларға осылай күмәнданғаны үшін одан да төменмін.
Бірақ оның ең сорақысы мен сияқты нәрселерді елестетемін.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Біз не істеуіміз керек? Қайда барамыз?
Мен қайда баруым керек?
Менің баратын жерім қалмады...
Менің баратын жерім жоқ...
Кіріңіз.
Өтінемін
Мен сенің мұнда не үшін келгеніңді білемін.
Мен сенің не үшін келгеніңді білемін.
Мен мұны істемесем, бәрі реттелетінін ойладым.
Мен мұны істемесем, жағдай бақылаудан шығып кетеді деп ойладым.
Мен мұны ең долларлық нәрсе деп ойладым.
Менің ойымша, бұл ең долларға ұқсас нәрсе.
Тек атымен болса да...
Мен тек пішінді айтамын...
Белгілі бір пішіннің болмауы - бұл доллардың мәні.
Менің ойымша, доллар материалдық емес.
Осылайша, біз мүлдем түссіз күйге ораламыз.
Енді ол қайтадан түссіз және мөлдір болады.
Слейшер мен Сары орамалдар да тынышталуы мүмкін.
Қасқыр мен Сары тақия мойынсұнғыш бола ма деп ойлаймын.
Мен өзім үшін маңызды нәрсені таптым...
Мен маңызды нәрсе таптым
Мүмкін бұл жақсы шығар.
Менің ойымша, мен нәрселерді сол күйінде жақсы көремін.
Мен түсіндім.
Түсіндім
Бірақ мен бүгін осында болуым үшін емес.
Бірақ мен бүгін ол үшін келген жоқпын.
Сәлеметсіз бе?
Эй, бұл менмін, Хорада.
Ах~ мен Хорадамын.
Не? Бірдеңе болды ма?
Енді жиналыстарға келудің қажеті жоқ.
Болды, енді келудің қажеті жоқ.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Сіз жұмыстан босатылдыңыз. Сіз, сегун, жұмыстан босатылдыңыз.
Сол себепті жұмыстан шығарылды.
Генерал жұмыстан шығарылды, басы кесілді! Басы кесілген!
Сіз жұмыстан босатылдыңыз, жұмыстан шығарылдыңыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
А... не айтып тұрсың?
Рюгамин Микадо, солай ма? Досыңның аты.
Бұл Рюгамин Микадо ма? Бұл сенің досыңның аты.
Біздің бастық доллардың бастығымен дос екенін білгенде таң қалдым.
Мен таң қалдым. Мен доллардағы бастықты менің бастығыммен дос деп ешқашан ойламадым.
Күте тұрыңыз, мұны кімнен естідіңіз?!
Күте тұрыңыз, маған кім айтты...
Кім екені маңызды емес.
Кез келген адам жақсы.
Айтпақшы, сіз осы уақыт бойы бізді алдаумен тамаша жұмыс істедіңіз.
Міне, сен мені осы уақытқа дейін алдап келдің.
Мұндағылардың барлығының жүзінен шошып кеткен түрі бар.
Барлығы шошып кеткен жүздермен осында тізіліп тұр.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Шынымен бе? Оған екеуі неге керек болды?
Доллардың бастығын өлтіру, анық.
Мен оның Dollars компаниясының басшысы болатынына сенімдімін.
Бəрі қыдыруға құмар.
Әркім жабайы болуға құмар.
Мен де сені көз алдында өлтіруді бұйырдым.
Жарайды, мен бәрібір өлім жазасын жариялаймын.
Сіз енді ешқашан Икебукуроның айналасында жүре алмайсыз.
Бүгіннен бастап мен бұдан былай Икебукураны айналып өте алмаймын.
Кездескенше.
Олай болса
Микадо...!
Тейжин…
Сіз Сонохара Анриді жақсы көресіз бе?
Сізге Анри Сонохара ұнай ма?
Кида Масамомиді жақын дос ретінде көресіз бе?
Масаоми Киданы сүйікті досым деп санайсыз ба?
Мұның мәні неде?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Сіз терген нөмір қазір-
Дәл қазір сигнал жоқ...
Дыбыстық сигналдан кейін хабарлама қалдырыңыз.
Бұл жауап беру аппаратының қызметі...
Келе жатыр!
Иә, иә
Йо.
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл жерді дүр сілкіндіреді!
Дүрбелең жер! Не болды?
Не болды?!
Заттар мен заттар...
Бұл олай емес.
Мені атып тастады.
Сіз іш бұлшық еттерінің бір бөлігін қатты жарақаттадыңыз.
Аяқтарыңыз бен бүйірлеріңіздегі кейбір бұлшықеттер қатты зақымдалған.
Неге бұл күйде жүрсің?!
Менің айтайын дегенім, сен неге тұрып қалыпты жүрсің?
Неліктен? Өйткені мен аламын.
Менің ойымша, бұл сен тұрып, жүре алатындықтан шығар.
Хейвадзима мырза?
Хейвадзима мырза... мұнда неге келдің?
Неге мұндасың...?
О, бұл жаман...
О, жоқ... бұл кім?
Сіз тағы кімсіз?
Ол Анри.
Бұл Анри Чан.
О, кешіріңіз, Анри.
Анри-чан, кешіріңіз.
Дүниеде не болды?
Не болды?
Алғашында жаңбырдың астында тайып кеттім деп ойладым.
Жоқ... басында жаңбырда тайып кетті деп ойладым.
Сонда байқадым, ішім мен аяғымнан қан ағып жатыр...
Сол кезде ішімнен, аяғымнан қан ағып жатты.
Сонда мен: «Ой, мені атып тастады» деп түсіндім.
А, мен оқ тигенімді түсіндім.
Маған осылай жасаған адамдарды өлтіруді шешкен кезде олар қашып үлгерген.
Мен оларды өлтіремін деп ойладым, бірақ бәрі қашып кетті.
Ол ақымақ, солай емес пе?
Сен ақымақсың ба?
Өлгің келе ме?
Және бұл сиқыр формуласы тек тірі жаратылыстарға ғана емес, басқа да нәрселерге де тиімді
Шын жүректен кешірім сұраймын.
Тезірек мені жөндеңіз.
Тез сауығып кетуіңіз керек.
Мен оларды өлтіруім керек.
Күлкілі болмаңыз!
Оны көп айтпа
Мені атып өлтірген жігіттерді және оларға бұйырған жігітті өлтіремін — Кида Масаоми!
Жарайды онда
Мені атқан жігіт пен тапсырыс беруші
Масаоми Кида бұл бейбақты өлтіреді!
Сіз терген нөмір қазір-
Мен қазір сигнал жоқ жердемін...
Мен енді Микадо мен Анриге күдікпен қарайтын емеспін.
Мен Микадо мен Анриге күмәндандым.
Егер сары орамалдар Микадоға шабуыл жасаса...
Егер сары тақиялар Микадоға шабуыл жасаса...
Немесе олар Анриді Микадоны ағаштан шығару үшін ұрлап кетсе...
Мен Анриді Микадоны азғыру үшін ұрлап кетсем ше...
Мен неге сол кезде қозғала алмадым?
Мен не үшін тартындым?
Сізді не қызықтырды?
Мен неден қорықтым?
Сіз неден қорықтыңыз?
Өткен сізді қууға тым бақытты болады.
Сіз қашып кете алмайсыз
Өткен дүниеде алаңсыз қуады.
Бұл... дұрыс емес, солай емес пе?
Бұл өтірік, солай ма?
Мұның бәрі рас.
Барлығы дұрыс
Масаоми ше?
Масаоми... Масами мен туралы біледі ме?
Ол мен туралы біледі ме?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ Кидаға қатысты бірдеңе ол Анриді ұрсып жатқанда қалыпты емес болып көрінді.
Дегенмен, Кида-кунның Анри-чанды кінәлағандағы мінез-құлқы қалыпты емес сияқты.
Ол сіздің Dollars-тың негізін қалаушы екеніңізді сол кезде білген болуы мүмкін.
Немесе ол сіздің Dollars негізін қалаушы екеніңізді білген болуы мүмкін.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Анау... Кім осылай айтар еді...
Мұны оған кім айтты?
Мен адамдардың уайымдап, қиналғанын көргенді ұнататын белгілі бір ақпарат дилерін білемін.
Мен адамдардың уайымдап, қиналғанын көргенді ұнататын информаторды білемін.
Сіз долларды бастадыңыз; сіз онымен қалағаныңызды жасай аласыз.
Доллар - бұл сіз бастаған нәрсе, онымен қалағаныңызды жасаңыз.
Дегенмен, үшеуіңіздің араңыздағы жағдай тек долларды таратқаныңыз үшін өзгермейді.
Бірақ доллар жоғалып кетуді шешкені үшеуіңіз үшін жағдайды өзгертпейді.
Неге маған айтпады...?
Неге екеуің де айтпадыңдар?
Неліктен оларға айта алмадың?
Неге сөйлемеді?
Себебі мен долларға қатысты нәрселерді менің проблемам деп ойладым.
Себебі... Доллар менің проблемам деп ойладым.
Олар да солай ойлаған шығар.
Сіз көрген нәрсе міндетті түрде шындық емес.
Әр адамның сыры бар...
Әр адамның ешкімге айта алмайтын сыры, сезімі болады.
...өзгелерге айта алмайтын нәрселер.
Еш жерде қалыпты адамдар жоқ.
Еш жерде қарапайым адамдар жоқ.
Сондықтан қорықпа!
Сондықтан қорықпаңыз!
Анриге, Кидаға және өзіңіздің шындыққа бет бұрыңыз!
Анри-чан мен Кида-кунмен
Және өз шындығыңмен бетпе-бет кел
Егер сен оны жақсы көрсең, оған бәрін мойында!
Ол қыз ұнаса, бәрін айт!
Бұл Slasher немесе Dollars немесе Сары орамалдар емес, сіз үшеуіңіз шешетін мәселе.
Доллар, Slasher немесе Сары тақия емес.
Үшеуіңізге есепті шешіңіз.
Сәлеметсіз бе. Celty?
Моши Моши Селти
Мен дәл қазір оның артынан жүгіріп жүрмін...
Мен дәл қазір сенің артынан жүгіріп келемін.
...бірақ Шидзуоға оқ тиіп, Анри кенеттен пәтерден жүгіріп шықты.
Шизуоны тапаншадан атып өлтірді.
Анри-чан кенет пәтерден жүгіріп шықты...
Жарайды, ол жүгіріп кеткендіктен емес.
Жоқ, мен секіргенім сол емес.
Хитке тапсырыс берген Кида Масамоми болса керек.
Сондай-ақ, мен Масаоми Киданың бұйрық бергенін естідім...
Мен үлгере алмаймын.
Дәлірек айтсам, мен енді дем ала алмаймын...
Менің тынысым...
Кешіріңіз, мен үйлесімді әңгіме құра алмаймын...
Кешіріңіз! Мен өз оқиғамды дұрыс жеткізе алмайтын сияқтымын ...
Ол өте жылдам!
Айтпақшы, бұл тез! Анри-чанның аяғы жылдам!
Анри өте жылдам!
Сәлем, Кида!
Сәлем Кида~!
Құдайым, маған көмектес
Доситано? Түсі: Экономика нашар.
Сіз бизнес өркендеп жатқан сияқты емессіз.
Тағы аштыңыз ба?
Тағы да венк бар ма?
Саймон...
Саймон…
Сіз төмен сияқтысыз.
Кида жақсы.
Бұл сізге ұқсамайды.
Сәлем, Саймон...
Эй Саймон, сен және мына суши керемет.
Сіздің сушиіңіз керемет.
Мүмкін болса, мен оған бес жұлдызды ғана емес, бүкіл Жұлдыздар мен Жолақтарды берер едім.
Мен сізге тек бес жұлдызды емес, Америка туын беремін.
Орыс сушиінде әрқашан тамаша тағам болды.
Ах~ «Ресей сушиі» әрқашан дәмді болды~
Сіз төбелеске барасыз ба?
Осы үшін төбелеске кірісесіз бе?
Әлде сен өлтіріп, өлтіресің бе?
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба? Мені өлтіресің бе?
Не? Неліктен сіз кенеттен мұндай нәрсені айтасыз?
Не... неге кенет олай айтып тұрсың?
Сіз ESP немесе басқа нәрсе бар деп кейіптесіз бе?
Сіз өзіңізді эспер деп көрсетесіз бе?
Изая тағы бірдеңе бастады ма?
Мата Изая сізді итермеледі ме?
Бұл олай емес.
Олай емес.
Өлтіру және өлтіру жақсы емес.
Өлтіріңіз және өлтіріңіз Йокунайо~
Мен қайдан болсам, «төбелес» деген сөзді айтсаң міндетті түрде өлетін едің.
Мен тұрған жерде ұрысып қалсам, міндетті түрде өлетін едім.
Кида, сенің көздерің өлуге дайындалған адамның көзіне ұқсайды.
Кида Бұл өлуге дайын адамның көзі.
Саймон...
Саймон…
Бұл істемейді. Бұл Икебукуро.
Жоқ, міне, Икебукуро...
Бұл мен тұратын қала емес.
Бұл менің қаламнан бөлек.
Жылы, үйің жоқ болса да тамақ береді.
Үй-жайым болмаса да, жылы шырайлы, тамақ беретін адам.
Ұйықтар алдында арақ ішуді ұмытып, ешкім тоңып өлмейді.
Арақ ішпей жатсаңыз да, бәрі тоңып өледі.
Сіз сияқты балалардың бір-бірін өлтіруіне себеп жоқ.
Балалар Киданы жақсы көреді
Бір-бірін өлтірудің қажеті жоқ
Кешіріңіз. Мен кетуім керек...
Кешіріңіз... Менің кетуім керек.
Кида...
Кида…
Біреу!
Біреу... Сары тақия Біреу!
Сары орамалды кез келген адам!
Олар мұнда жоқ. Олардың ешқайсысы мұнда жоқ.
Мұнда ешкім жоқ...
Егер солай болса...
Қандай қызық...
Қызық! Шынымен қызықты!
Қандай қызық!
Үш жақын дос - әрқайсысы өз құпиясын алып жүр...
Әрқайсысының өз сыры бар үш жақын дос.
...бір-бірінің құпияларын дерлік идеалды түрде үйренуге жақын, өйткені ауру кездейсоқ кездейсоқ жиналады.
Жай ғана кездейсоқтық пен азғантай зұлымдықтың қосындысы
Бір-біріміздің сырымызды идеалға жақын етіп үйрендік!
Бұл дерттің көбі меннен болады...
Жарайды, зұлымдықтың көбі мен.
Дегенмен, аралық ...
Бірақ эй, жауапты ешкім жоқ...
Ол қатал адам және көрермендердің қызығушылығын тудырмайды.
Бұл кішкентай және өте қызықты емес.
Мен жақсы актерлерді таңдауым керек пе еді?
Менің ойымша, мен жақсы актер таңдау керек еді...
Қалай ойлайсың, Нами?
Сәлем? Нами мырза
Сіз шынымен де Сары орамалдар осылай қалуы керек деп ойлайсыз ба?!
Сары тақиялар сол күйінде жүре бере ме? Сіз жігіттер!
Қараңызшы, біз долларлар сияқты рагтегтер тобы емеспіз.
Қараңызшы, біз долларға қарап тұрған бір топ адамдармыз, жоқ.
Бізде көшбасшылықтан туындайтын күш бар!
Бұл оларда жоқ басқарылатын күш!
Доллар көшбасшысы оларды таратуды бұйырған сияқты, бірақ алданып қалмаңыз!
Доллар көшбасшысы тіпті тарату туралы мәлімдеме жасаған сияқты.
Алданбаңыз!
Бұл, әрине, жартылай қулық!
Бұл, әрине, алдаудың бір түрі!
Біз оларды толығымен талқандаймыз!
Оларды мұқият жойыңыз!
Егер біз долларды алып тастау үшін осы импульсті пайдалансақ, біз жай ғана Икебукуро шыңына көтерілмейміз, біз Токионы түгелдей аламыз!
Егер біз долларды осы бағаммен ұстай алсақ,
Сіз тек Икебукурада ғана емес, бүкіл Токиода шыңға шыға аласыз.
Түсіндің бе? Елестетіп көріңізші!
Токиодағы әрбір топтың бізден тапсырыс алып жатқанын елестетіп көріңізші!
Қаладағы барлық адамдар
Біздің айтқанымызды істе!
Хейвадзима Шидзуо есімді көздің жауын алатын адам енді жоқ.
Көзін ашқан Шизуо Хэйвадзима енді жоқ.
Доллардағы тек Кадота мен оның достары қатал әрекет етеді.
Доллардағы үлкен жүзділер - Кадота және басқалары.
Біз оларды талқандаймыз, сосын олардың көшбасшысын - Рюгаминді шығарамыз!
Оларды талқандаңыз, содан кейін көшбасшы Рюгаминді қабылдаңыз.
Егер біз мұны жасасақ, қорқатын ештеңеміз болмайды!
Егер біз мұны жасасақ, енді қорқатын ештеңеміз болмайды!
Жарайды, Икебукураға шығайық!
Олай болса, Икебукуро көшелеріне барайық!
Не болса да, өлтіру жаман ой емес пе?
Жаман емес пе? Кез келген бағамен өлтіріңіз
Жақсы.
Бұл жақсы. Бұл жақсы.
Хейвадзима Шизуо кеткеннен кейін бізде қорқатын ештеңе жоқ.
Егер Шизуо Хэйвадзима кетсе, қорқатын ештеңе жоқ.
Бізді полиция басып алады!
Мұны полиция басып тастайды.
Егер бұл туралы айтатын болсақ, біз доллармен келіспейтінімізді айтамыз.
Уақыты келгенде, доллармен ажырасуды шешіңіз.
Ешқандай жақсылыққа апаратын жол жоқ!
Бұлай болмайды, солай ма?
Аузыңды жап! Иә, болады!
Шулы, кеттік! Бұл нәтиже беретініне сенімдімін
Бәрі жақсы болады!
Хорада...
Хората мырза...
Бұл міндетті түрде жақсы өтеді.
Бұл міндетті түрде орындалады... Боларына сенімдімін.
Бұл карталарда.
Полиция?! Олар қазірдің өзінде осында ма?!
Сатсу! Сатсу келді ме?
Сіз!
Эй, сен мұнда не істеп жүрсің?
Сен мұнда не үшін келдің?!
О, Селти...
О~ Селти
Сіз қайтадан суши жейсіз бе?
Сіз қайтадан суши жегіңіз келе ме?
Мен Кида Масаоми мен Сонохара Анриді іздеп жүрмін.
Масаоми Кида мен Анри Сонохараны іздейміз
Сіз оларды көрдіңіз бе?
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Мен Киданы көрдім.
Ол өте байсалды көрінді.
Өте, өте байсалды көрінеді.
Төбелес шығар.
Мүмкін мен төбелесті тоқтата алмаған шығармын.
Мен оны тоқтата алмадым.
Оның қайда кеткенін білесіз бе?
Сіз қайда барғаныңызды білесіз бе?
Мен ол сары жігіттердің ешқайсысын көрмедім.
Сары жігіттер бүгін саған мүлде ұқсамайды.
Кида міндетті түрде өз орнында.
Мен Киданың олар тұрған жерде болатынына сенімдімін.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түсіндім, рахмет
Хиёри, қош келдің.
Сіз көретін нәрсені қаншалықты қорқынышты болса да қабылдауға дайынсыз ба?
Кез келген жағымсыз көріністі қабылдауға дайынсыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Мұның мәні неде?
Сіз нені айтасыз? Мен өте аз адамдарды білемін.
Мен танитын адамды әрең көремін.
Мен де ұялы телефон арқылы ешкімге хабарласа алмаймын.
Мен ұялы телефонымды да пайдалана алмаймын, сондықтан сене алмайсыңдар...
Сіз бола алмадыңыз...
Міне, кеше түнде бір жұмбақ топ менің жетекші болуыма қандай да бір себептермен қарсы болғандардың барлығын қуып жіберді.
Менің жоғары болуыма қарсы болуы мүмкін адамдар
Неге екені белгісіз, оған сахна сыртынан бейтаныс топ шабуыл жасап, сауығып бара жатқан сияқты.
Менің, қандай қорқынышты!
Уау~ Уау!
Бұл доллардың жұмысы болса керек!
Бұл доллардың ісі болуы керек, солай ма? Омера
Мен дұрыс айтамын ба, балалар?!
Сен бейбақ!
Эй!
Бұл ақымақтық.
Мұнда келгің келген ақымақсың.
Осылай не үшін келдің?
«Жалынға шыққан көбелектей», солай ма?
«Отқа ұшатын жазғы жәндік» емес пе?
Немесе мен Изумидің істегенін сынап көруім керек шығар.
Неліктен мен де Изуми мырза сияқты мұны істемеймін?
Мен сенің аяғыңды сындырып аламын да, "Жарайды, сұрақ уақыты келді" деп айтамын.
«Е, бұл мәселе, - дейді Теменің аяғы сынған!
Не... жаңа айттыңыз?!
Жаңа ғана не ұстадың?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Әй?
Сіз...жай ғана "Изумий?!"
Сіз жаңа ғана Изуми дедіңіз бе?
Осыдан кейін, хмм...
Осыдан кейін...
Мен сары орамалдармен өте жаман әрекеттер жасадым.
Сары тақиялы қарақшы ретінде мен тым көп жамандық жасадым.
Мен бұл банданың атын және түсін толығымен өзгертемін деп ойлаймын.
Мен команданың атын және түсін толығымен өзгертуді ойлап жүрмін.
Иә... қазіргі бетіңіз сияқты бозғылт көк түске.
Иә, дәл қазір Теменің бетіндей қою көк түсті.
Сіз...!
Сіз...
Жоқ, балалар...
Жоқ, балалар, мүмкін емес...
Бұл мүмкін емес...
Сонымен, сіз байқадыңыз ба?
Ақырында түсіндің бе?
Иә, мұндағылардың бәрі сіз жек көретін Көк алаңдардың мүшелері.
Аа, дұрыс, міне, сендер қатты жек көретін Көк алаңның мүшелері.
Бізді босқындар деп атамаңыз немесе осындай жиіркенішті нәрселерді айтпаңыз.
Оларды қалдық деп атаған дұрыс емес пе? Оларды олай атамаңыз!
Сары орамалды басып алдық.
Енді біз сары тақиялы қарақшыларға қамқорлық жасадық.
Ятоны таптың ба?
Шынымен...
Бізге көк түсімізді шешіп, кіргіміз келетінін айту ғана қалды, ал сіз бізге рұқсат етіңіз!
Көк матаны шешкен бойда мен оған қосылдым, ол мені оңай кіргізді.
Жер
Не болды? Ақырында догеза жасағыңыз келе ме?
Ақырында тізе бүгіп, шөгіп кеткіңіз келді ме?
Жоқ, мен өзімді сергек сезінемін.
Жоқ, керісінше сергіткендей болды.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Енді мен «Сары орамалдардан» қуылғанмын, мен қыздарды ұратын қарапайым мектеп оқушысымын.
«Сары тақиялардан» қуылдым, енді мен қыз алып жүретін мектеп оқушысымын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен өз қызын да құтқара алмаған жеңілген адаммын.
Сүйген әйеліне де көмектесе алмады, ақымақ болды.
Мен өткеніме бет бұрып, қарапайым орта мектеп оқушысы ретінде өмір сүре аламын деп ойлағаным үшін мен ақымақ болдым.
Мен сол өткеннен бас тартып, қарапайым орта мектеп оқушысы боламын деп ойлаған ақымақ едім.
Сондықтан мен мұнда келдім.
Сондықтан мен мұнда келдім
Мен...Мен жай Кида Масаомимін.
Мен... Мен жай Масаоми Кидамын.
Сол үшін... Мен мұнда келдім!
Сонымен... Міне, сондықтан келдім!
Үздіксіз қуып келе жатқан өткен өмірім кенет мені артта қалдырды.
Қуып келе жатқан өткен өмірім кенет мені басып алды.
Енді қаша алмайсың.
Сіз қашып кете алмайсыз
Абсолютті, толық және толық мәнді түрде.
Бір ойлы, бір ойлы, бір ойлы...
Өткен мен естеліктер оңай жалғыз қалады.
Өткен мен естеліктер өте жалғыз.
Олай болса, өткенімді қуу кезегі менің емес пе?
Олай болса, менің өткенімді іздеу кезегі, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Өткен өмір оңай жалғыз қалады дейді.
Өйткені ол бұрын жалғыз адам болған сияқты.
Тездетіп қуу керек...
Бізге тез жету керек.
Бұл бос сөздің несі бар, ақымақ?!
Қашаннан бері білмеймін, ақымақ~!
Білесіз бе, мен мұнда келгенде өлуге дайын болған жоқпын.
Мен мұнда өлтіруге дайындалу үшін келген жоқпын.
Мен де біреуді өлтіруге дайындалдым.
Мен өлтіруге дайындалдым.
Менің ойымша...
Ал, бұл не...
...нақтырақ айтсақ, сені өлтіру үшін.
Нақтырақ айтсақ, сіз.
Қайта-қайта айтамын.
Қайта-қайта айтамын
Сондықтан мен мұнда келдім!
Міне, сондықтан келдім, оны ешкім жоққа шығара алмайды!
Мен ешкімнің бұған қарсы шығуына жол бермеймін!
Не істеп жатырсыңдар?!
Не істеп жатырсың! Мына ақымақты тез құрт!
Тездетіп, мына тентекті талқанда!
Мен не үшін тартындым?
Сізді не қызықтырды?
Бұл өте қарапайым болды...
Бұл оңай болды
Эй, ол бір ғана жігіт!
Сәлем! Тіпті бір адам болса да!
Неге сонша уақытты алды?!
Мен кім болсам.
Мен осы ғана болдым.
Бар болғаны...
Саки, мен енді қорықпаймын.
Саки Мен енді қорықпаймын
Мен оны басып озамын.
Өткенімді қуып жетемін.
Сәл ғана, мен өткенімді басып озамын.
Балалар, қазір бірдеңе жасаңдар!
Ей, балалар, тез бірдеңе жасаңдар! Сіз... пайдасыз адамдар!
Бәрің де түкке тұрғысызсыңдар!
Иә...
Тағы, тағы!
Бұл не болды? Мені олай қорқытпа, боқтық!
Не? Ашуланба, бейбақ!
Ы-Ей, бейбақ... Мен сені қатты өлтіремін!
Ти... Мен сені шындап өлтіремін!
Иә?! Сіз не істеп жатырмын деп ойлайсыз?!
О? Эй, сен не істеуді жоспарлап отырсың? Эй!
Кешіріңіз.
Жоқ... Кешіріңіз.
Мына жігітті өлтірсең, анам мұңаяды, сондықтан шара қолдануды жөн көрдім.
Осы кісіні өлтірсем, «Ана» мұңаятын сияқты.
Мен өз пікірім бойынша қадам жасадым Иә
Иә...
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Жоқ, мен білемін.
Жоқ, түсіндім, кешіріңіз.
Кешіріңіз, ана жақын жерде сияқты.
«Анашым», ол өте жақын келе жатқан сияқты.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бала!
Кида-кун!
Анри...
Анри... неге?
Неліктен...?
Масаоми?!
Масаоми...
Микадо...!
Микадо?
Рюгамин?
Рюгамин-кун... неге?
Неліктен...?
Өндіруші: lastzzz akira «Тыныштық бұлты».
Мен әлі күнге дейін бұл таңқаларлық деп ойлаймын, бірақ менде өте ерекше және өмірді өзгертетін, бірақ кең таралған тәжірибе болды.
Қазір ойласам да біртүрлі
Менің өмірім өзгеретін сияқты
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Менде өте оғаш, бірақ жалпы тәжірибе болды.
Келесі жолы: Өзіңізден асып кету.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory